ඔබ නොමැතිව ඇයට යාමට ඔබ ඉඩ දුන්නේ කෙසේදැයි පැහැදිලි කරන්න.
ඔබට ඇයව හැසිරවිය නොහැකි නම්, ඔබට අරමුණක් නැත.
ඔබේ වීමට හේතුව ඇයයි.
ඔබට ඇයව අහිමි වුවහොත්, ඔබේ තෘෂ්ණාව නැති වී යයි.
ඒ පිරිවර සහ එහි ස්වාමියා අතර ඇතිකරගත් ගිවිසුමයි.
Iggy, මම සංක්‍රමණික අංශ H සහ J වෙත යන්නෙමි.
කාර් එක යවන්න.
ඉන්න.
H සහ J අංශ අපගේ අධිකරණ බලයෙන් පිටත පවතී.
අපේ අධිකරණ බලයෙන් පිට වුණත් නැතත් මට යන්න වෙනවා.
ඔබ මගේ
සීයාගේ බැනුම් ඇසීමට අකමැති නම්, මම තනිවම යන්නෙමි.
ඔබ නොමැතිව ඇයට යාමට ඔබ ඉඩ දුන්නේ කෙසේදැයි පැහැදිලි කරන්න.
ඔබට ඇයව හැසිරවිය නොහැකි නම්, ඔබට අරමුණක් නැත.
ඔබට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔබේ වීමට හේතුව ඇයයි.
ඔබට ඇයව අහිමි වුවහොත්, ඔබේ තෘෂ්ණාව නැති වී යයි.
ඒ පිරිවර සහ එහි ස්වාමියා අතර ඇතිකරගත් ගිවිසුමයි.
ඔබ මගේ ඉරණම සම්පූර්ණ කරයි
ලෝකය මා තුළ ලිහා යයි
හලෝ බඩගා යයි
ඔබ මගේ ස්ථානය නැවත පුරවන්න
ඇවිත් මාව බේරගන්න
මාව විශ්වාස කරලා වයින් එක බීලා මගේ අතින් අල්ලලා මාව පුරවන්න
ගෝලෝ ඉදිරිපත් කරයි
ඇවිත් මාව බේරගන්න
ඒ නැවට මේ වගේ හුළඟ ටිකක් හරහා යන්න බැරිද?
මම හිතුවා මේක පරණයි කියලා, ඒත් ඒක ඇත්තටම කුණු කෑල්ලක් වෙන්න ඇති.
එ්යි ඔයා.
මටත් කකුල තුවාල වෙලා වගේ.
වෛද්ය පරීක්ෂණයක් කරන්න.
"වෛද්‍ය"...?
එක...
ඇය සහකාරියක වර්ගයකි, එබැවින් ඇයට එවැනි කාර්යයක් ඇතැයි මම නොසිතමි...
ඉතින් නැව විතරක් නෙවෙයි autoreiv එකත් වැඩක් නෑ.
ඔබ ඔවුන් සමඟ මෙතරම් දුරක් යාමට හැකිවීම ගැන මම පුදුම වෙමි.
ඔහ්,
ඒ ඔබ ප්‍රොක්සි කෙනෙක් නිසා විය යුතුය.
මිස් රීල්...
ඔබ ප්‍රොක්සි කෙනෙකු වුවද, ඔබ
PROXIES යනු කුමක්දැයිවත් නොදනී.
කෙතරම් හාස්‍යජනකද.
අපරාදේ...
හිම වැටීම නතර වන්නේ කවදාද?
භාවනා සංකල්පමය අන්ධ ස්ථානය
ප්‍රොක්සි...
මේ වගේ දේවල් නොතිබුනානම්...
වින්සන්ට් ලෝ...
ඒ autoreiv එක...
ඇය ආවේ දේහය නැවත ලබා ගැනීමටද?
කුමක් ද?
ඔයා කෙරුවේ කුමක් ද?
ඔබ!
ඒක ගන්න.
සියල්ලට පසු, එය මාර්ගයේ ය.
ඉන්න.
එය ඔබේ ස්වාමියාද?
ඔයා අර ප්‍රොක්සිව බලාගත්තද?
මෙය...
ඒකත් එහෙමයි.
මම දකියි.
මේ සියල්ල -
ඒකෙන්ද මේවා හැදුවේ?
PROXIES යනු කුමක්ද?
නෑ ඒක කමක් නෑ.
මට දැන් වැදගත් වෙන්නේ...
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
ඔබට ඔබේ ස්වාමියා අහිමි විය...
මම නිදාගෙන ඉන්නකොට මගෙන් තුවක්කුව හොරකම් කරන්න පුළුවන් කියලා හිතුවද?
නෑ ම්... මම හිතුවා ඔයාට හෙම්බිරිස්සාවක් හැදෙයි කියලා.
මගේ කොණ්ඩය කරන්න.
ඔච්චර දෙයක් කරන්න පුළුවන් නේද?
ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
මම පොතක් කියවනවා.
ඔබේ ගැටලුව කුමක්ද?
එවිට ඔබ කරන්නම්.
මගේ කොණ්ඩය කරන්න.
එක...
ජීස්...
Iggy ළඟ නොමැති වීම එතරම් අපහසුයි.
ඔබට කුමන ආකාරයේ ස්වාමියා සිටියත්,
ස්වාමියා යනු මාස්ටර් ය.
ස්වාමියෙකු නොමැතිව, පිරිවරකට ජීවත් විය නොහැක-
විශේෂයෙන් මට, දැන් මට හදවතක් තිබේ.
ඉතින්...
මට පුළුවන් මරන්න විතරයි...
මගේ ස්වාමියා මගෙන් උදුරාගත් තැනැත්තා මරා දමන්න.
ඒක හරි: "මරන්න."
මම ඇයව රැගෙන ගිය තැනැත්තාව මරා දැමුවහොත්, ඇය නැවත මා වෙත එනු ඇත.
ඔයා ආපහු එයි නේද, Re-l.
ඔයා ගොඩක් හොඳයි.
ඇත්තටම?
මම මෙතැන් සිට ඔබෙන් අසමි.
ම්... කොහෙද යන්නේ?
මම නැව ගැන කරදර වෙනවා.
මම ගිහින් බලන්නම්.
නමුත් පිටත සුළං ...
මම ඇයව රැගෙන ගිය තැනැත්තාව මරා දැමුවහොත්, ඇය නැවත මා වෙත එනු ඇත.
මම හිතනවා ඌට මේ වගේ හුළඟේ පියාඹන්න පුළුවන් වෙන්න ඕන කියලා.
නැවත-එල්.
Iggy!
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මම ඔයාට කිව්වා ආපහු Romdeau වලට එන්න කියලා!
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
මම කිව්වා ඔයා නැතුව මම කොහෙවත් යන්නේ නැහැ කියලා.
ඔබට කොගිටෝ ආසාදනය වී ඇත...
අනේ, Re-l.
ඔබ දැන් පමණක් දකිනවාද?
මම හිතුවා වගේ, ඔබට ලිහිල් ඉස්කුරුප්පු කිහිපයක් තිබේ.
නැත්තම් ඔයා මං දිහා පොඩ්ඩක්වත් බැලුවේ නැද්ද?
ඒක රිදෙනවා...
ඒ වගේම මමත් හැමදාම ඔයා එක්ක හිටියා.
කවදා සිටද?
රොම්ඩෝ හි ...
ආසාදිත autoreivs විසින් අපට පහර දුන් විට.
නමුත් ඔබ ආසාදන පරීක්ෂණ පරීක්ෂණය සමත් වී තිබිය යුතුය.
එය ක්‍රියා කරන ආකාරය මම දනිමි;
පරීක්ෂණය අර්ථ විරහිත ය.
ඔයා මෙච්චර කල් දැනගෙන හිටියද?
නමුත්...
මම කිසිසේත් වෙනස් වී නැත.
Iggy.
මම හැමදාම කීකරු වුනේ ඔයාට විතරයි
සෑම විටම ඔබ පමණක් ආරක්ෂා කර ඇත.
හරිද?
මම වැරදිද, නැවත?
ඒ උනාට ඔයාට මාව ඕන නෑ...
දර...
හේයි, පිනෝ.
මම පොතක් කියවනවා!
ජීස්.
අවම වශයෙන් ටිකක් ප්රයෝජනවත් වීමට උත්සාහ කරන්න.
එය විවෘත කරන්න!
ඉතින් ඔබ අවදි වුනාද, Re-l Mayer?
මම මේ කාලය පුරාම ඔබේ පදයට නැටුවා, සියල්ලට පසු.
මෙතැන් සිට ඔබ මගේ එකට නටන්න.
ඔයා කව්ද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මම ඔබේ පිරිවර, Iggy.
මම දකියි.
ඔබ Iggy නම්, Iggy දැනටමත් මිය ගොස් ඇත.
කුමක් ද?
ඉගී කවදාවත් එහෙම කතා කරන්නේ නැහැ.
මෝඩයි.
කථන රටා අභිරුචිකරණයන් පමණි!
එපමණක් නොවේ.
මට... ඔයා කියන කරන හැම දෙයක්ම ඉග්ගි නෙවෙයි.
cogito මේ වෙනස්කම් ඇති කළේ නම්, එය මරණය තරම්ම හොඳයි!
Iggy cogito ආසාදනය වී මිය ගියේය!
කට වහපන්!
ඔබ සුපුරුදු පරිදි ආත්මාර්ථකාමී කාන්තාවක්, Re-l Mayer.
මම අපහසුතාවයට පත් වූ පමණින් මාව මරන්න එපා.
ඔබ රොම්ඩෝ හැර ගිය දා සිට ඔබේ පැත්තේ
නැවතී සිටින ඉගී ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ...
ඒ කියන්නේ Re-l.
ඔයා කියන්නේ ඒ මම නෙවෙයි කියලද?
එතකොට මම මොකක්ද?
මට කියන්න, Re-l.
මම ඔබේ ප්රියතම.
මෙම කථන සැකසුම ඔබේ තේරීමද විය.
ඔබ...
මගේ, මගේ. ඔයා ඔයාගේ ලස්සන මූණ විනාශ කරනවා.
කෙල්ලෝ ඔය වගේ බය හිතෙන මූණු හදාගන්න එපා.
ඔයා මාව රැවැට්ටුවේ එහෙමද?
රැවටීමද?
තම ස්වාමියා රවටන පිරිවර මට පිළිගත නොහැක.
මෙය පක්ෂපාතීත්වය දිවුරුම් දුන් පිරිවරක්ද?
දැන් ඔබ මාව රැවටූ පසු,
ඔබේ ස්වාමියා, ඔබ ඉග්ගි වීම නතර කර ඇත!
ඔබ Iggy නොවේ!
මාත් එක්ක කෙලවන්න එපා, Re-l Mayer.
මේ සියල්ලේ වරද කාගේද?
ආත්මාර්ථකාමී Re-l... වැඩක් නැති Re-l... අසම්පූර්ණ Re-l...
ඔබ වැනි ගැහැනියක්... මා හැර වෙන කාටද ඔබව හසුරුවා ගත හැක්කේ?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔබ සිතනවාට වඩා ඔබ දක්ෂතා අඩුයි.
ඔබ ආදර්ශවත්
වෘත්තීය අභිමුඛ Romdeau පුරවැසියෙකු ලෙස ඔබ සමත් වූයේ එය නොදැනද?
දැන් ඉතින් කාටද ස්තුති කරන්න ඕනේ ඒක කරන්න පුළුවන් උනාට?
ඔබ ආවේගශීලී සහ උඩඟු වූ විට
ඔබට සැමවිටම සහාය දුන්නේ කවුද?
මම කළා!
එතකොට ඔයා මාව පිළිගන්නේ නැද්ද?
ඒක තමයි මගේ රේඛාව!
ඔයා වගේ මාව අවශ්‍ය නැති කෙනෙක් මම පිළිගන්නේ නැහැ!
ඔබ මා සමඟ කුමක් කරන්නද?
දැන් ඔබ ඔබ ගැන කරදර වීමට පටන් ගෙන තිබේද?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
කිසිවක් වෙනස් නොවනු ඇත.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා විතරයි.
Re-l, ඔයා මට කිව්වා
හදවතක් නැති ඔටෝරිව් කෙනෙක් වන මට ඔබේ හදවත නොතේරෙන බව.
ඒත් මටත් හදවතක් තියෙනවා.
ඇයි ඔබ අවධානය යොමු නොකරන්නේ?
අපට තවදුරටත් මෙම නැවෙන් රොම්ඩෝ වෙත ආපසු යා නොහැක,
නමුත් තවමත් එම නැව තිබේ.
ඒක ඔයාගේ අදහස නේද.
එම නැව සොරකම් කිරීමෙන් ඉටු වන්නේ කුමක්ද?
ඔබ cogito-ආසාදිත autoreiv ලෙස නැවත Romdeau වෙත ගියත්,
ඔබ පමණක් බැහැර කරනු ඇත.
වින්ස්!
පිනෝ...
බලන්න?
මමත් උදව් කරන්නම්.
මම හොඳ කෙනෙක්ද?
මම සතුටුයි, නමුත් මේ ආකාරයේ සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
රොජර්!
වින්ස්, මේ වගේ?
ඔව්.
මේකත්?
ඔබ...
මම ඔයාට රිද්දන්නේ නැහැ.
පිනෝ අපි ආපහු යමු...
ඔබ...
මිස් රීල්ගේ...
ඇයි ඔබ ළඟ ඒ තුවක්කුව?
මිස් Re-l කොහෙද?
ආයෙත් දවසක ඔයාව මරයි.
ඔබට ඇය වැනි කාන්තාවක් අවශ්‍ය ඇයි?
ඔබට ඇයව ආරක්ෂා කළ නොහැක.
ඔබ ඇයව මරන්න දෛවෝපගතයි, ඒ නිසා.
මම?
මට ඒක පේනවා.
අරගල කරන, දුක්විඳින රි-ල් එක්ක සෙල්ලම් කරන කැත රකුසෙක් මට පේනවා.
ඒ රාක්ෂයා ඔබයි, වින්සන්ට් ලෝ!
ඒක විහිළුවක්!
ඇයි මම මිස් Re-l මරන්නේ?
ඒ ඇස්...
Re-l තුවක්කුව ඔබ දෙසට එල්ල කරන විට ඔබේ ඇස් පෙනුනේ එලෙසමය.
ඒ ඇස් අනිවාර්යයෙන්ම රී-ව මරයි...
මගේ වටිනා Re-l!
මිස් Re-l කොහෙද?
නැවත-එල්!
Iggy...
ඔබට හොඳයි, වින්සන්ට්.
මට දැන් ඔයාව මරන්න බෑ.
මිස් රීල්...
මම පැරදුණා.
මිස් රී-ල්, මම...
නැවත-...එල්...
අපට පියාසර කිරීමට හැකි වනු ඇති බව පෙනේ.
බලන්න, Re-l Mayer.
ඔයා නිසා තමයි මම මේ විදිහට අන්තිමට වැටුනේ.
ඔබ වැනි කාන්තාවක් ආරක්ෂා කිරීමටවත් වටින්නේ නැත.
ඒත් ඔයා මැරුණොත් මට ජීවත් වෙන්න තියෙන හේතුව නැති වෙනවා.
ඔබ වැනි කෙනෙක් මගේ ස්වාමියා වන්නේ ඇයි?
ඔයා වැනි යම් කෙනෙකු...!
නැවත...
හරි හරී...?
කුමක් ද?
මට වෛර කරන්න එපා, හරිද?
Iggy...
ඒක මට අමාරු වුනා...
ඒත් මට ඕන උනේ මොන දේ උනත් ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න.
මට ගොඩක් කාලෙකින් අමාරුයි ආයෙ...
ඔයා වගේ මෝඩ ගෑනියෙක් නිසා!
කරුණාකර නැවත...
මට වෛර කරන්න එපා.
ඔව්.
කලබල වෙන්න එපා ඉගී.
නැවත...
Re-l Mayer!
කලබල වෙන්න එපා...
මට තේරෙනවා, ඔයා දන්නවා ...
මේ වගේ දෙයක් දුකක් කියලා.
මම සිතනවා...
නෑ...
දුක යනු කුමක්දැයි ඉගෙන ගැනීමෙන් ඔබ අසතුටින් සිටියාද?
නැහැ, මම බොහෝ විට සතුටු වුණා.
ඔබ එසේ සිතන්නේ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ.
මම ඒ කෙල්ලගේ සොහොනටත් මල් තියන්නම්!
Iggy...
කොගිටෝ ආසාදනය වීමෙන් පසු,
ඔයාට මාව දාලා නිදහස් වෙන්න තෝරගන්න තිබුණා.
සහ තවමත් ... ඇයි?
මිස් රීල්...
කුමක් ද?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ම්ම් හොඳයි...
ඔබට කිසිවක් අවශ්‍ය නැතිනම් මාව තනි කරන්න.
වින්සන්ට්!
ඇයි?
එතනදී ඔයා කිව්වා දැන් වෙඩි තියන්නේ නැහැ කියලා.
එබැවින්, මම එය ඔබට ආපසු ලබා දෙමි.
අපි එකට යමු මිස් රී-එල්.
වින්සන්ට්...
උම්ම්, මට අවශ්‍ය වූයේ එපමණයි, ඉතින්...
Iggy...
මට තවමත් ඔබේ හදවත තේරුම් ගත නොහැක.
ඒත් මම කවදාහරි ඔයාගෙ හිත තේරුම් ගන්නවා...
මට කණගාටුයි.
කරුණාකර
හැකි විය
ඔබ
නවත්වන්න
ද
ශබ්දය,
මම
උත්සාහ කරනවා
දක්වා
ලැබෙනවා
සමහරක්
විවේකය
කරුණාකර
හැකි විය
ඔබ
නවත්වන්න
ද
ශබ්දය,
මම
උත්සාහ කරනවා
දක්වා
ලැබෙනවා
සමහරක්
විවේකය
සිට
සියලු
ද
සහ
උපන්නා
චික්
කෙන්
ඔහ්
සෙස්
තුළ
මගේ
හිස
සිට
සියලු
ද
සහ
උපන්නා
චික්
කෙන්
ඔහ්
සෙස්
තුළ
මගේ
හිස
මොකක්ද
කියලා...?
විය හැක
විය
දක්වා
මායාකාරියන්,
නමුත්
නැත
a
droid
විය හැක
විය
දක්වා
මායාකාරියන්,
නමුත්
නැත
a
droid
මොකක්ද
කියලා...?
විය හැක
විය
දක්වා
මායාකාරියන්,
නමුත්
නැත
a
droid
විය හැක
විය
දක්වා
මායාකාරියන්,
නමුත්
නැත
a
droid
කැඩපත, කැඩපත, බිත්තියේ ...
හුරුපුරුදු කතාවක වාක්‍ය ඛණ්ඩයක් අපව මායාවන් විලක් දෙසට කැඳවයි.
ඔබ වගේ පෙනෙන කෙනෙක් භාවනා කරන්න
ඔබේ මුහුණට සමාන මුහුණක් රැල්ල මතුපිටින් පිළිබිඹු වේ.